Antimadde: Sadece 0.1 gramı bir atom bombası kadar enerji açığa çıkarır.
Yanagisawa'nın araştırması, sürekli üretimi mümkün kılmıştı,
antimadde parçacık hızlandırma döngüsünü bir canlıya entegre ederek.
Efsanevi suikastçı "Reaper" günlerini
bu deneyleri geçirerek harcıyordu.
Vücudunda dolaşmaya başlayan antimadde enerjisi,
onun doku yapısını sert ve esnek bir formla değiştirmişti.
Yanagisawa bunlara "dokunaçlar" adını verdi ve korkusundan,
tutma masasını güçlendirdi
ve tehlikeli gözetim işini tamamen Aguri Yukimura'ya bıraktı.
Böylece o da öğrendi.
Reaper'ın gerçek adını bilmediğini,
doğum gününü hatırlamadığını,
ve o nazik sözlerinin ve gülümsemelerinin birer av aracı olduğunu.
Ve o da biliyordu.
Nişanlısı Yanagisawa ile arasında aşk olmadığını,
ve küçük, yetenekli bir aktris kız kardeşi olduğunu.
İkisinin tanışalı neredeyse bir yıl olmuştu.
Bu oda, zamanla sohbet ettikleri bir alana dönüşmüştü.
"16. Devre: Geçmiş Zaman"
"Hinano Kurahashi"
Aa, doğru! Bak, bugün aldığım yeni atlet!
Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Zevksiz kıyafetlerinle kadınlık adını lekeleme.
İşte! Ogre desenli tüp top!
Biraz dar, ama süper havalı, değil mi?
Şey...
Biliyordum. Garip oldu.
--Sadece sevimli geldi diye--
--Hayır, hayır! Bu, şey...
Acaba deneyler buna sebep oluyor olabilir mi?
Ne kadar dürüst dokunaçların var.
Ha?
O ellerin şekil değiştirebilmesi--
belki de senin olmak istediğin kişiyi yansıtıyordur.
Ben mi?
Eğer huzurlu bir dünyada doğsaydın,
zeki ama biraz sapık, biraz şapşal, inatçı,
ve samimi bir gülümsemeyle dolaşan biri olurdun.
Hey, Akari, bu akşam vaktim var. Yemeğe çıkalım mı?
Boş ver onu—sesin ne kadar neşeli!
Bu yeni adam da kim?
N-Ne diyorsun sen? Ben nişanlıyım!
Oh, ne olmuş yani? Kes şu
iki yüzlü zorbanın ipini artık.
Dinle bak...
Ama tabii. Gözüne kestirdiğin bu adamı
mutlaka dinlemem lazım.
Yani anlaştık mı?
Evet! Sen ısmarlıyorsun!
Hadi be...
Hediye mi?
Aynen. Boynunun üşüdüğünü söylüyordun ya.
Bu geniş bir alanı kapatıyor,
üstelik şık da.
Ah, teşekkürler.
Görüyorum ki pek memnun olmadın.
Hayır, sadece... neden durup dururken hediye?
Bugün seninle tanışalı bir yıl oldu.
Doğduğun günü bilmiyorsan,
neden bugün olmasın?
Bana o kadar çok kulak verdin
ve o kadar çok tavsiye ettin ki.
Seninle tanıştığım için teşekkür olarak,
lütfen bir doğum günü hediye etmeme izin ver.
Kabul ediyorum.
Harika!
Ama sanırım sana şunu veremem, değil mi.
Bu duvar burada durdukça olmaz. Ve...
Yanagisawa, öğretmenliği bırakıp
burada tam zamanlı çalışmamı istiyor.
Son E Sınıfımdaki öğrenciler...
Onların gözlerinde o kıvılcımı
yakmayı bir türlü beceremedim.
Bu yeni çocuklar için hâlâ çok acemiyim...
yine de...
Ama öğrencilerim gerçekten hep iyi çocuklar!
Hepsi özgün, samimi ve içten!
İşte bu yüzden o işi istiyorum, onlara yardım etmek için.
Çünkü hepsini seviyorum...
Bay Ölümsüz...
Sana dokunmak istiyorum.
Benim dayanağım oldun.
Bu son yılda ayakta kalmam için
bana güç vermeni istiyorum...
Farkına varmadan, sahte gülümsemesi
gerçeğe dönüşmüştü.
Sorun yok. Bunu yapabilirsin.
Evet.
İlk dokunuşları
hilal oluşmadan üç saat önceydi.
Ay mı?!
Evet—%70'i yok edildi!
Ay yüzeyindeki bir laboratuvar faresi
antimadde enerjisi boşalması yaşadı!
Antimadde enerjisi!
Demek hücre bölünmesi doğal sınırları aştı, öyle mi?
Aynı fenomenin bir insanda
ne zaman olacağını hesaplayın!
Emredersiniz!
Anlaşıldı: Gelecek yılın 13 Mart'ında!
İşte o gün o
ve tüm dünya yok olacak.
Ne yapacağız efendim?
Belli değil mi?
Onu öldürürüz. Kalbini durdurabilirsek,
çocuk oyuncağı olur.
Derhal ABD merkezimizi haberdar edin!
Emredersiniz!
Lanetli bir ölüme mahkum oldum. Bunu hak ettim.
Umudunu kaybetme!
Kurtarılmanın bir yolu olabilir--
Ama bu güce sahip olduğuma göre...
Hoşçakal Aguri.
Buradan ayrılıyorum.
Planlandığından biraz erken,
ama bu kadar güç yeter de artar.
Böyle bir yer için fazlasıyla yeterli.
Hayır! Daha fazla kötülük yok! Tüm bu zaman, biz--
Beni durduracak mısın?
Evet!
Sen mi? Nasıl? O kollarınla mı? O beyninle mi?
Ha?
Yeteneklerin beni aşmadığı sürece,
ne beni durdurabilirsin ne de kurtarabilirsin.
Rehin almaya bile değmezsin.
Şimdi git, boş yere ölmeden.
Ben Yukimura. 1 numaralı kapıyı açın.
İşkenceye katlanarak kazandığım
güçleri deneme zamanı!
Güvenlik sistemine ne oldu?!
Ç-Çalışmıyor!
Güçlü bir mukus panelleri tıkıyor!
Teşekkürler, Yanagisawa.
Bu yenilmez vücuda sahibim, sayende--
tabii biraz da benim rehberliğimle.
Deneyi manipüle ettiğini mi söylüyor?!
Kotaro! Ona yardım etmelisin, yoksa--
Seni orospu!
Karşına çıkan her erkeğe yaltaklanıyor musun?
Seni başıma sardığım için teşekkür bu mu?
Kendini ne sanıyorsun--hem sen hem de o?!
Kahretsin! Muhafızları topla
ve onu durdur!
Şansını zorlama, kobay fare.
Ve sadece deneylerle sınırlı
olduğumuzu da sanma.
Ateş!
Eğer tek istediğin patlamış bir aortsa...
...bir kum tanesi bile yeter.
Senin gibilerini her an
öldürebilirdim.
Dokunaç mayınları!
Antimadde organizmalarının yan ürünü...
Kontrol etmek için sensörler takarsan,
süpersonik hızda saldıran
silahlara dönüşürler;
insanlara nakledilirse,
insanüstü savaş gücü verirler!
Bu beni öldürmeye yetmez.
O-Öldürün onu!
Kuşatın! Yok edin!
Takviyeli akrilik düşürün!
Zaten bir yılım kaldı.
Burada ölürsem umurumda değil.
Dünyayla birlikte ölmeyi de umursamıyorum.
Hayır!
O yöne gidersen, geri dönüş...
...yok!
O her şeyi görmüştü.
Her şeyi görmüş ve hepsini merak etmişti.
Ama orada olması, beni görmesi...
İşte bu görmediğim bir şeydi.
Aguri!
Şimdi yandık.
O tuzağın öylece sıyrılacağını
hiç düşünmemiştim...
Neden...
İçimden bir ses... seni durdurmak için
sesimin yetmeyeceğini söylüyordu...
0.1 saniye daha erken fark etseydim,
onu koruyabilirdim.
Dokunaçlarımla şifa vermeyi öğrenseydim,
onu kurtarabilirdim.
Neden, fark etmek için bol zamanım varken...
Neden ölümcül, yıkıcı gücümü
birini kurtarmak için kullanmadım?
Neden? Neden?!
Neredeyse seni ben öldürmüş kadar oldum.
Elbette... sen yapmadın...
Sadece... yapmak istediğimi yaptım...
Üstelik... senin için öldürülmeye... aldırmam.
Benim için bu kadar önemlisin işte...
Bir gün sen de böyle biriyle
karşılaşırsın...
Eğer beni öldürecek kişi sen olsaydın,
hiç pişman olmazdım.
Ama senin gibi birinin daha
olabileceğini düşünmek...
Geriye kalan bu bir yılında...
...eğer vaktini verirsen...
git şu çocuklara öğret...
Senin gibi... onlar da karanlıkta kaybolmuş...
Eğer onlara doğrudan bakarsan, eminim...
Ne muhteşem dokunaçlar...
Böyle elleri olan biri...
eminim harika bir öğretmen olursun...
Hikayeni dinlemeye devam etmek istiyorum
Böylece, sonsuza kadar
Hiç havalı değil.
Nihayet fark etti:
Böylece, sonsuza kadar
Kusurları da onun çekiciliğinin bir parçasıydı.
Her şeyin zamanla değiştiğini bilsem de
Kalan zamanımı öğretmen olmak için kullanacağım.
Gözlerimle bakmaya devam etmek,
Yok olmayacak bir şeye inanmak istiyorum
senin izlediğin öğrencilere.
Öğrencilerini ne olursa olsun bırakmayacağım.
Eğer yolcunun yolunu aydınlatan bir ışık varsa
Dokunaçlar bana ne olmak istediğimi sordu.
"Şimdilik çekileceğim, ama istersen 3-E sınıfının öğretmenliğini devralabilirim"
Dokunaçlar bana ne olmak istediğini sordu.
"Kunugigaoka Ortaokulu için."
Zayıf olmak istiyorum. Kusurlarla dolu,
konuşması kolay biri...
Zayıfları fark edebilen,
onları koruyan, yönlendiren...
Öyle bir varlık olmak...
...öyle bir öğretmen.
Bazen hata yapacağım.
Bazen soğuk, gerçek yüzüm
ortaya çıkabilir.
Ama elimden geleni yapacağım.
Onun hedefine kendi tarzımla, en iyi bildiğim şekilde ulaşmaya çalışacağım.
Ben bekleyen ayım
Bana yalnızlığı buldun
Tereddüt içinde
Bu benim hikayem.
Bana öğretmen olmayı öğreten kişi
Tereddüt içinde
Aguri Yukimura Hanım'dı.
Önünüzdeki insanlara gerçekten bakmayı
Beklenmedik bir gözyaşı
ve onları eşit insanlar olarak saygı görmeyi,
sadece zayıf yönlerine göre yargılamamayı...
Gözümden süzülüyor
Öğretmen olmanın temellerini ondan öğrendim.
Ay ışığını bulandırıyor
Kendi bilgimi ve tecrübemi ekledim
ve hepinizle yüzleşmeye hazırlandım.
Ay ışığını bulandırıyor
Yeteneğimi sonuna kadar kullanacaktım
size en iyi büyüme ve gelişme armağanını vermek için.
Peki bunu nasıl en iyi şekilde yapabilirim?
Kafa yoruyordum...
...ve sonunda kararımı verdim:
suikast sınıfı,
hayatımın kalanını adayacağım yer.
Koro Sensei'nin E Sınıfı'na gelişinin üzerinden dokuz ay geçmişti.
Hepimiz büyük adımlarla ilerlemiştik.
O gerçekten sahip olabileceğimiz en iyi öğretmen.
Koro Sensei, öğretmen olmasının asıl nedenlerini
yarım saat boyunca anlattıktan sonra,
zihinlerimiz anında onunla geçirdiğimiz zamanın anılarıyla dolup taştı.
Korkutucu anlar,
sinir bozucu anlar,
mutlu anlar,
eğlenceli anlar,
eğlenceli anlar...
Şimdi, ilk kez fark ettik ki
üstümüze yüklenen bu zorlu görev
Bu öğretmenimizi öldürmek zorunda mıyız?
Söylesene, Karasuma...
Öldürmenin ne anlama geldiğini gerçekten biliyor musun?
"Suikast Sınıfı, Final Sezonu"
"Nagisa Shiota"
Patlama, bu yılın 13 Mart'ında gerçekleşecekti--
ilginç bir şekilde,
Kunugigaoka Ortaokulu'nun mezuniyet günü.
Yeni yılı kutladık. Şimdi 6 Ocak.
Kış tatili sırasında suikast planlayan
öğrenci sayısı
tam olarak sıfırdı.
Nasılsın, Kaya--
Bayan Yukimura?
Bana "Kayano" diyebilirsin.
"Kaede Kayano" hiç de fena değil.
Kış tatilin böyle geçti ha?
Bayramı saymıyorum bile.
Yeni dönem tam zamanında döneceğim.
Tatilin nasıl geçti?
Hiçbirimiz suikast konusunu
açamadık bile.
Üzgünüm. Hepsi benim hatam.
Artık gerçeği bildiğim için
bir rahatlama hissettim, ama...
Şimdi siz de Koro Sensei'nin
geçmişini öğrendiniz.
Hayır, Kayano--
bir gün öğrenmemiz gerekiyordu.
Hepimiz gerçeklerle yüzleşmemek için
çok uğraştık...
...böylece eğlenceli suikastlarımızı
bir süre daha sürdürebilirdik.
Herkes muhtemelen tatilde,
bundan sonra
suikast sınıfımızla nasıl yüzleşeceğimizi
düşünerek geçirdi.
Ah! Ve... Sana da özür dilemem gerekiyor,
Kayano. O gece için.
Özür dilerim!
O an aklıma gelen tek şey buydu.
Kızgın mısın?
Tabii ki hayır! Beni kurtardın.
Sadece teşekkür edebilirim.
Çok şükür!
"Bitti" deseydin...
Çok endişeleniyorsun. Sonsuza kadar
arkadaş kalacağız.
Artık gitmeliyiz.
Kayano yorgun düşmüş olmalı.
Haklısın.
Güle güle, Kayano.
--Birkaç gün sonra görüşürüz.
--Sonra!
Hı-hı...
Ne oldu, Kanzaki?
Sınıfı bir süredir
uzaktan izliyordu,
ama şimdi nihayet bizimle
aynı yerde olduğunu hissediyorum.
Bu da ne...
Bu... kişiliğimle birlikte
kontrol ediliyormuşum gibiydi!
Bunu öğrendikten sonra...
nasıl rol yapabilirim ki?
Sınıfın bir numaralı suikastçısı
olduğumu sanıyordum.
Normal insan vücudumdan emin değilim,
ama dokunaçlarım ve anlık
ateş gücümle...
Hiçbir suikastçı beni geçemezdi...
Yine de...
...kalbimden vuruldum, bal gibi.
Tamamen yenildim.
Sınıfımızda Nagisa'dan daha iyi bir suikastçı yok.
Sanırım şimdi...
onun arkadaşı rolünü oynamam gerekiyor.
Üçüncü dönem başlıyor, sınıf--
"3. Dönem Başlıyor! Dünya'nın Yok Oluşuna 64 Gün! Nurufufufu!"
bu yıl da hızlı oynayıp hızlı öldürelim.
"Öğretmenler Odası"
Bunun olacağını biliyordunuz,
böyle olacaklarını.
Özellikle şimdi, onlara yüklediğiniz
bu ağır sorumlulukla--
gerçekten bir öğretmen olarak görevlerinizi yerine getirebilecek misiniz?
"Öğretmenler Odası"
Eğer duruma göre esnek olmaya hazır değilsem,
zaten öğretmen olmazdım.
En aptalca öldürme şekli,
duyguların veya açgözlülüğün etkisiyle düşünmeden öldürmektir.
Bu hayvanların yaptığıdır.
Profesör Sürtük...
Bir sonraki, hedefini öldürürken
kendi duygularını da öldürmek,
bir ödül karşılığında
çok şeyi feda etmek.
Benim yaptığım gibi.
Bunu iyice düşünmelisiniz, çocuklar,
en değer verdiğiniz duyguları
öldürmemeniz için.
"3. Dönem Başlıyor! Dünya'nın Yok Oluşuna 64 Gün! Nurufufufu!" "Boom"
Ee... ne oldu?
Bizi böyle toplaman sana hiç benzemiyor, Nagisa.
Gerçekten konuşmak istediğim bir şey var.
Nedir?
Mümkün mü bilmiyorum,
ama Koro Sensei'nin hayatını kurtarmanın bir yolunu bulmak istiyorum.
Yavaş yavaş düzenlediğim anılar
beni ısıtıyor
Küçük bir oda, kalpler bağlanıyor:
bana nazikçe öğrettin
Bu mevsim bana geldiğinde, artık
seni arayamayacağım
Asla unutmayacağım
Seni tekrar görene kadar
Seni tekrar göreceğim güne kadar